Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 4]
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Já não era sem tempo.
Não podemos esperar mais.
Irmã.
O que está errado?
Por que razão está a chorar?
Sabe onde está Jin Zhao?
Obrigado.
Porque é que não foi embora?
Porque me esqueci de te dizer uma coisa.
Feliz aniversário,
Zhao.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Vamos,
vamos apagar as velas juntos.
Zhao, quando é o teu aniversário?
Então, deixem o Jin Zhao e o Jin Mu
A partir de agora, partilharemos o mesmo aniversário.
O aniversário de Mu será o aniversário de Zhao.
Juntos do amanhecer ao anoitecer,
para nunca nos separarmos.
Feliz aniversário para si também.
Em.
Não comeu nada o dia todo, pois não?
Espere por mim.
Vou levar-te a jantar fora.
Chorou de novo?
Como sabia?
Os seus olhos estão inchados como nozes.
Quanto mais esfregar,
pior ficará.
A culpa é toda sua.
Porquê culpar-me?
Não te vou contar.
Se não me disser,
Como posso saber se a culpa é mesmo minha?
Quem te disse que eu estava lá?
Jin Xin.
Aquele miúdo é melhor que o Jin Qiang.
Está bem?
aqui?
O que queres dizer
por "bem"?
Quero dizer,
Está se adaptando?
Após o nascimento de Jin Xin,
Sente que não pertence a lado nenhum?
Está tudo bem.
O que quer dizer com "bem"?
Já estou habituado.
Vamos.
Vou levar-te a algum lugar.
Sobrou algum bolo?
Sim, temos.
Por favor, entre.
Neste momento,
Todos os pasteleiros foram para casa.
Veja se há algo que lhe agrade.
Caso contrário, podemos tentar noutro lugar.
Então vou querer este bolo de morango.
Poderia, por favor, embalar
este bolo de morango para mim?
Um momento.
Há mais alguma coisa que queira?
Posso tomar uma bebida?
Claro.
A aniversariante consegue o que quer.
Faça já um pedido.
Faça um você também.
Quando é o seu aniversário, de facto?
Não importa.
Como é que isso pode não importar?
Esse foi o primeiro dia.
Você veio realmente a este mundo.
Há mais de 20 anos
que não me importo com isso.
Eu só sei
O dia em que veio ao mundo.
O que está errado?
Não vai chorar, pois não?
Não.
De repente, sinto...
Sinto muito por si.
♪ Talvez o tempo esteja húmido e ameno ♪
Está tudo bem.
♪ Talvez seja sobre o hábito
de suportar ♪
A vela está prestes a apagar-se.
♪ Uma certa emoção amarga ♪
Faça já um pedido.
♪ Para ti, tudo é muito fácil ♪
♪ Estar feliz ou de coração partido,
sendo o mais transparente possível ♪
O primeiro desejo
Precisa de ser dito em voz alta para se tornar realidade.
Eu gostaria que nós
Poderá descobrir em breve
quando é o seu verdadeiro aniversário.
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 1.000 km ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
Quanto ao segundo desejo,
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
Não vou dizer isto em voz alta,
Ou então não se concretizará.
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
Para o meu segundo desejo,
Que cada ano nos traga tanta alegria,
e cada momento, tamanha felicidade,
Juntos do amanhecer ao anoitecer,
para nunca nos separarmos.
♪ O quebrar das ondas vem e vai ♪
Coma o bolo.
♪ Depois de me apoiar em ti e hesitar ♪
Obrigado.
♪ Nunca fui tão firme e verdadeiro ♪
Você também come.
♪ O meu amor precisa de manter a lucidez ♪
Não estou habituado a isso.
Está muito doce.
♪ Após a dor lancinante,
ainda procuro um coração sincero ♪
Só para te avisar com antecedência,
Não lido bem com álcool.
Posso ficar com uma atitude descontrolada se beber demais.
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 1.000 km ♪
Então, devo?
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
Abrir ou não esta garrafa?
♪ Acredito
que talvez seja apenas necessário um pouco de determinação ♪
Talvez não devêssemos abri-lo nessa altura.
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
Beba se quiser.
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
Eu estarei lá para ti.
♪ Destemida como uma traça
que se lança ao fogo ♪
Anda lá.
Feliz aniversário.
♪ Reescreveria o final
de "Oportunidades Perdidas" mil vezes ♪
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 1.000 km ♪
Eu estou tão feliz.
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
Depois de todos estes anos,
Nunca pensei
voltar a celebrar um aniversário contigo.
♪ Eu acredito ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
Aquele Chris já está tão velho.
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
Além de ser rico,
Ele não possui absolutamente nenhuma outra qualidade positiva.
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
A mãe ainda quer voltar
para o Canadá com ele.
Estou realmente preocupada que a mamã esteja a ser enganada.
A sua mãe não é do tipo que se acomoda.
Ela não encontrou mais ninguém
depois de terminar com Jin Qiang.
♪ Atravessar a órbita,
entrar na sua vida ♪
Desta vez, ela deve gostar mesmo dele.
aceitar casar-se novamente.
Deve confiar no julgamento dela.
Chamas o papá de "Jin Qiang"
em vez de "Papá".
Refere-se a Jiang Yinhan
como "sua mãe" em vez de "Mamã".
Já sabia disso o tempo todo, não é?
Quando fui a casa de Jin Qiang,
Ainda nem tinha nascido.
E você? Quando descobriu?
Eu já sabia disso há muito tempo.
O que pensou depois de descobrir?
A mamã vendeu a casa antiga em Nanjing.
Eu poderia mesmo
Não tenho mais para onde ir.
Eu não vou mesmo ficar sem-abrigo, pois não?
Do que se está a rir?
De repente, sinto muita pena de mim própria.
O papá não se preocupa comigo,
a mamã não me quer,
E o meu irmão não me ama.
O meu irmão não me ama.
O que é que quer que eu faça?
Vamos.
Hora de ir para casa.
Não, ainda não quero voltar.
Este hábito de estar fora a noite toda
não é bom.
Não estou com uma pessoa má.
Como é que sabe que não sou uma má pessoa?
Bem, não me fez nada de mal.
Trouxeste a chave de casa?
Que coincidência.
Eu não o trouxe.
Eu tenho um de reserva.
Está a chover muito lá fora.
Seria problemático
sair com esse tempo.
Eu tenho um carro.
Não podemos esperar até a chuva parar?
Negociação?
Eu bebi demais.
Vamos. Está a ficar tarde.
A sua oferta ainda está de pé?
Que oferta?
Deixar-me ficar aqui.
Eu não sou seu irmão.
Acha isso apropriado?
Sim, está tudo bem.
O esquentador da casa do meu pai está avariado.
Nem consigo tomar um banho quente.
Sabe como está quente aqui.
Se não puder tomar banho antes de dormir,
Vai ser muito desconfortável.
Sou novo por aqui.
Não consigo tomar banho de água fria.
Apenas uma noite.
Oh não.
Porque tenho tanto azar?
Ter a menstruação numa altura destas.
Deixei aqui algumas roupas para ti.
O que está errado?
Está com dor de estômago?
Está com dor de estômago por causa da cerveja?
Estás...
Sim.
Isso mesmo.
Mas parece que não podemos encomendar comida para levar aqui.
Primeiro toma-se um banho.
Vou comprar alguns.
O que vais comprar hoje, lindo?
Por favor, apoie o meu negócio com mais frequência.
Precisa de ajuda?
Se precisar de ajuda, é só dizer.
Escolheu o modelo certo?
Gostaria
de participar na nossa promoção de 10 baht?
Basta adicionar mais 10 baht.
Pode escolher qualquer coisa desta prateleira.
É um bom negócio.
Comprei tudo o que precisa.
Vou esperar lá fora.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Terminei. Pode tomar banho agora.
Dou-te esses chinelos
depois de me deitar.
Onde vai dormir?
Ao lado.
Em casa de Sanlai.
Durma um pouco.
O que está errado?
Estou com dores de barriga.
Vou levar-te ao hospital.
Não há necessidade.
É a minha menstruação. Vai melhorar em breve.
Dói muito?
Aguarde um momento.
Diz aqui
Deve aquecê-lo com as mãos.
Em seguida, pressione
o ponto de acupuntura Guanyuan.
Onde fica o ponto de acupuntura Guanyuan?
Tem cerca de 10 cm.
logo abaixo do umbigo.
Não está a funcionar.
Pressione com o dedo.
Estou a pressionar.
Está aqui.
As tuas mãos são tão quentes. Aqueça-me.
Está se sentindo melhor?
Não se mexa.
Por que razão o trouxe de volta?
Não conhece a nossa situação?
Estou grávida.
Como posso lidar com isso?
Tem condições de criá-lo?
Mais um filho significa apenas
mais uma pilha de loiça.
Está a fazer tempestade em copo d'água.
Fácil para si dizer.
Será que se trata apenas de um conjunto extra de pratos?
Pode realmente apoiá-lo?
O Carlos era meu irmão.
Sofreu um acidente na pista de corrida.
Não posso abandonar o filho dele!
O pai dele era um verdadeiro aventureiro!
Eu também sou um aventureiro!
Tu...
Jin Qiang, deixe-me dizer-lhe.
Discordo disso.
Faça o que quiser.
Acabou de dar à luz
e nem sequer cuida do seu bebé.
Sai sempre a correr para a aula de dança.
O que mais posso fazer?
Ainda precisamos de viver as nossas vidas.
Preciso de ganhar dinheiro para sustentar a minha família.
Chega de conversa.
O bebé acordou. Preciso de amamentá-lo.
É isso.
Amor.
A minha filha tem quase 2 anos.
e ainda não consegue falar.
Estou realmente preocupado.
Não sei
Se isso tiver a ver com Jin Zhao.
Eu simplesmente sinto que
A minha vida não está a correr bem.
Sabe o que quero dizer?
De qualquer forma...
Eu já me decidi.
Obrigada pela sua ajuda, menina.
Jin Zhao,
Deve ouvir o seu professor lá.
e dão-se bem com as outras crianças.
Eu irei visitar-te quando puder, está bem?
Menina, vou deixá-lo aos seus cuidados.
Vem.
Irmão.
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Mestre,
Porque é que está a começar a trabalhar tão cedo hoje?
Quer água de coco?
É bastante fresquinha.
Fale mais baixo.
Não quero nenhum.
Depois levarei para dentro.
Não entre.
Quem está aí dentro?
Uma pessoa que dorme profundamente.
Tem sono pesado?
Brandy, Yang.
O pequeno-almoço está pronto.
Comprei a quilómetros de distância.
Fique quieto.
O que está errado?
Está alguém no quarto do Mestre.
Está alguém aí?
Quem é?
Não sei.
Parece que alguém ficou no salão
desde ontem à noite.
Não proíbe
que outros fiquem no seu quarto?
Sim, quem poderá ser?
Serpente?
Não é possível.
Na última vez que ela veio à loja,
Ela insistiu em ir para o salão.
e deitou-se casualmente na cama de Brandy.
Quando voltou,
Ao ver isto,
Agarrou-a pela gola
e atirou-a para fora.
O Snakey estava muito zangado.
Ela não voltou há muito tempo.
Não pode ser o Snakey.
Certo.
Então, quem poderá ser?
Que ele tolera tanto?
Deu à partida?
Porque não há resposta?
Não, não aconteceu.
Qual é o problema, então?
As velas de ignição foram substituídas.
E quanto à mangueira de combustível?
Não tem nada a ver com a linha de combustível.
O acelerador?
O acelerador está a funcionar corretamente.
Eu já verifiquei.
Então porque não liga?
Já verificou a bateria?
Olhar.
Poderá ser a bomba de combustível?
Eu não acho.
-Quem é?
P-Quem é você?
Olá, eu sou o Jiang Mu.
A irmãzinha de Jin Zhao.
O seu carro tem
um sensor de pressão de admissão solto.
O que está a olhar?
Volte ao trabalho.
Por que razão não está a usar calças?
Eu sou.
Ainda está com dor de estômago?
Vá trocar de roupa e vista calças compridas.
E venha tomar o pequeno-almoço. Vá.
Eu não como cenouras.
Nem cebolinho.
Sai da frente.
Do que se está a rir?
Não tenho medo do óleo quente.
Eu acabei de...
Aconteceu tudo muito de repente.
Sabe cozinhar?
Claro que posso.
Não me subestime.
Eu aprendo depressa.
É que antes,
Não tive muitas oportunidades para praticar.
Pode cozinhar e fazer bolinhos de massa.
Parece que se dá muito bem
na cozinha.
Não tenha uma opinião demasiado elevada da minha parte.
Simplesmente tive mais oportunidades para praticar.
Tem tempo mais tarde?
Poderia ajudar-me a desfazer as malas?
Todas as minhas roupas estão lá dentro.
Tudo bem?
Eu concordei em deixá-lo ficar aqui?
Não disse isso ontem à noite?
Eu disse apenas uma noite.
Já dormiu aqui por uma noite.
Não tenho dormido o suficiente.
Isto é uma loucura.
Começo a duvidar da minha audição.
Eu nunca pensei
O mestre iria finalmente...
Encontre o amor, enfim.
Posso ficar mais umas noites?
Não é possível.
Que tal duas noites? Sem contar com esta.
Termine de preparar os legumes.
Não separe as cenouras.
É muito teimoso(a).
Você não é meu irmão.
É controlador(a) demais.
Lin Sui,
Verificámos todas as imagens de vigilância.
daquela noite na montanha,
mas não consegui encontrar nenhuma foto nítida do rosto.
Os outros carros ficaram muito para trás.
A 11ª curva.
De quem é aquele carro preto?
Sinto muito, Lin Sui.
Não é um dos nossos.
Provavelmente a estrada
não foi devidamente bloqueada.
É apenas um veículo que está a passar.
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Exibe a minha forma extraordinária ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
Aquele carro tem mais de 1.000 HP
e 2.000 lb-ft de binário.
Pelo som, não parece ser um rotor comum.
Um rotor duplo, um rotor triplo,
ou até mesmo
Um sistema de quatro rotores é possível.
Mas nós verificamos.
os maiores encontros de automóveis modificados
em Manshi,
mas não consegui encontrar aquele carro preto.
Em seguida, encontre a pessoa.
No Sudeste Asiático, não mais de 5 pessoas
pode fabricar
um ou mais rotores.
Saia já às ruas.
Ao ouvir um ruído do rotor, abra o capô.
e verifique um a um.
O que está à espera?
Despacha-te!
Entendi.
Mesmo que tenha de virar Manshi de cabeça para baixo,
Eu vou encontrar-te.